Suara hujan yang menyentuh memori, dengarlah…
Rindu yang menyiksa ini
Tak bisa lepas dari sandaran waktu, oh kasih…
Ingatkah?
Gema ruang kosong kala itu, kau memanggilku
“Andai kau tau, kehadiranmu..”
Suara mu berdengung di pikiranku
Kembalilah~ tak sanggup merindukanmu
Kasihku, akan senyummu
Bila saja, raga ini tetap dalam mimpi
Gema ruang kosong kala itu, kau merayuku
“Tersenyumlah kasih, saat ku pergi”
Tak rela, berpisah, lupakan, fond memories..
Kembalilah~ tak sanggup merindukanmu
Kasihku, akan senyummu
Bila saja, raga ini tetap dalam mimpi
Kembali~ kembali~ kembali jangan pergi!
Kembali kembali…
Kembali~ kembali~ kembali jangan pergi..
Kembali! Kembali! Kembali Jangan pergi! (Pergi
sayangku, usai sedihmu)
Kembali! Kembali… (jangan lah kau terus
terjebak..)
Kembali! Kembali! Kembali Jangan pergi! (Kan ku
dampingi mu selamanya)
Takkan ku lupakanmu!
Kembalilah!
Tak sanggup merindukanmu
Kasihku akan senyum mu
Bila saja raga ini tetap dalam mimpi.
Kembalilah! (Aku pulang)
Tak sanggup merindukanmu (jaga dirimu)
Kasihku akan senyum mu (Kasihku rindu senyum mu)
Bila saja raga ini tetap dalam mimpi (bila
ikhlaskan pergi..)